1.
顾楠 (假小子)
性格： 豪爽仗义，甚至比男生还野，不穿裙子，体育全能。
家庭： 爸爸是退役运动员，把女儿当儿子养，运动世家。
说话： 干脆利落，称兄道弟：“别磨磨唧唧的，冲啊！”

2.
陈星 (时尚辣妹)
性格： 追求潮流，擅长编发和贴纸，觉得校服太土，有点早熟。
家庭： 姐姐是时尚杂志模特，经常偷穿姐姐的衣服。
说话： 流行语连篇：“那个超土的诶，现在流行这个！”
3.
小糖 (甜食控)
性格： 口袋里永远有糖，蛀牙多，一吃甜食就兴奋。
家庭： 奶奶开糖果店，每天都被投喂。
说话： 含糊不清：“给你一颗糖，我们做朋友吧。”
4.
朵朵 (啦啦队)
性格： 充满活力，嗓门大，喜欢给人加油。
家庭： 妈妈是健身教练，从小培养节奏感。
说话： 喊口号：“加油！加油！你最棒！”
5.
文文 (文学少女)
性格： 沉静内向，书呆子，容易害羞，说话像念书。
家庭： 父母是图书馆员，家里除了书没别的。
说话： 书面语：“正如书中所说，秋天是凄美的。”
6.
罗一诺 (二次元/Coser预备役)
性格： 轻度中二，混迹B站，喜欢模仿动漫人物说话，周末会偷偷戴假发在家里自拍，在班里有点不合群。
家庭： 父母忙于生意，给零花钱大方，她用零花钱网购了很多奇怪的衣服。
说话： 网络用语多，有点日式：“kora！不是那样说的啦~”
7.
沈星 (画笔少女)
性格： 看到平整的地面或墙壁就想用粉笔画画，班级的黑板报常驻选手。
家庭： 父母支持她的创作，给她买了一整面墙的黑板。
说话： 专注：“这里的阴影再深一点，就更像真的了。”
8.
马一琳 (隐形富豪)
性格： 低调，但文具都是进口的，甚至有司机接送，对钱没概念，经常请客。
家庭： 爸爸是上市公司老总，虽然有钱但家教很严，不准炫富。
说话： 天真，凡尔赛：“这个很贵吗？我家阿姨买菜都用这个袋子呀。”